Voici un titre
==============

Bienvenu dans la documentation du projet Manhattan.
Le but de ce projet est de pouvoir compresser un fichier et de le décompresser.
Les algorythmes supporté par ce programme est :
- Lempel-Ziv-Welch.

Voici un sous-titre
--------------------





Fonctionnement
--------------

Manhattan -h permet d'afficher l'aide.
l'option -f doit être placé à la fin de toute les options car l'option -f attend
un nom de fichier après. L'option -o doit être placé à part pour les même raison que pour l'option -f/


Choix
-----

Pas de double entrée




Amélioration
------------
- Rajouter le pourcentage de compression de deux fichiers
- Rajouter des algo supplémentaire
- spliter la fonction compressLZW en sous fonction plus simple
